配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我的身体有点不对劲
这段有发生什么异常吗？
这样说来 我最近常常做梦
做梦？
从什么时候开始做梦的？有印象吗？
我记得是…
从见到大野木爷爷开始
你梦到什么样的梦？
（完成机密任务）
我梦到第一次看见博人照片那天
因为做梦导致身体出了状况
有这种事吗？
这很难说 岩隐村发生的一连串事件
让巳月短内经历了很多
或许对他的内心造成了影响
身体渐渐也出现了情况
内心被影响？
我打算对巳月的脑部进行分析
试着找出影响他身体的真正原因
到底是什么
（根据岸本齐史漫画改编）
开始进行脑部分析
按照巳月的说法
从他跟大野木见面那天的记忆
开始调查吧
看样子
这个人似乎在村里迷路了
他们希望我们也能帮忙搜索
来自土之国的大野木
等一下 迷路的这个人
不就是第三代土影大人吗？
真的假的？
为什么这张纸上的肖像画
画得一点都不像我？
难道说您就是大野木爷爷？
看来你的意志似乎产生了动摇
意志这种东西好艰深
巳月怀疑自己的意志
他已经
在无意间对自己的
记忆和意志产生怀疑
那个梦中的景象
让他的疑问有了清晰的轮廓
巳月梦到的是他没有在我们给的
两个选项中做选择
而是自己进行选择
是这个梦让他的身体出问题了吗？
不 不是这样 这是他的叛逆期
或者说是青春期
他离成为真正的人类更近了
所以开始会做梦
从这个层面上说
巳月正在像人类一样成长
其实我非常开心
看到他有这样的进步
我说的果然没错
没有人能挡住好奇心
石英 千万别大意
说不定他的同伴就在附近埋伏
你都没想过吗？
他们就是人造人
很多年前 大野木就掌握了
制造人造人的技术
他观察到一个现象
这些人造人
开始对自己的意志跟心产生兴趣
所以在邀请巳月的时候
刻意用了“意志”这个词汇
巳月这个时候
是为了更加了解自己的意志
才会选择跟着敌人一起走吗？
这很难说
我认为在这个阶段
他只是很好奇
他想知道
这些人会不会威胁到木叶
那是他第一次见到人造人
而且对方看上去也有情感
看来他们对
同样是人造生命体的巳月也很有兴趣
同样地
巳月对他们
也会感兴趣
看我的
巳月
这是…
巳月出现 救了敌人
不 他这样做很可能是
为了博得敌人的信任
巳月
你没事吧？
还撑得下去
巳月
对不起 我决定跟他们一起走
因为…
这就是我的意志
巳月
别这样嘛
我把你掉的护额带过来了
戴上它 跟我们一起回木叶隐村吧
巳月
但是这么一来
反而害博人他们身陷危险
对巳月来说
他能采取的行动只有一个
雷遁
蛇雷
真没想到 他居然对博人…
我果然猜对了
乍看之下 巳月的行为等于背叛伙伴
其实却是救博人一命的最佳方法
这招成功地将敌人的注意力
从博人他们身上转移到了其他地方
这代表巳月的举动
是为了就近收集敌方的情报吗？
-巳月把博人视为太阳
-巳月
-伤害他 巳月能承受吗？
-你为什么…
是啊 这么做
让巳月的内心感到非常混乱
我们都一样 都是被制造出来的
好了 该赶路了
马上动身
知道了
对了 不知道云母有没有平安回去
这些人造人
都是有缺陷的 所以他们时日无多
对 也许正是因为这样
他们才想分析
巳月这个更先进的人造人
以此来改进人造人
巳月似乎
对他所见到的这一切很震惊
而且他似乎对这个叫石英的人造人
非常感兴趣
待着别动
博人
以前对我来说就像是太阳一样
“曾经”？
他之前跟博人在一起是那么努力…
他这样措辞一定是为了欺骗敌人
不 这就不一定了
虽然是为了保护博人
巳月终究还是袭击他了
虽然他是为了获取敌人的情报
但也还是背弃了村子问题是
也许他在这一刻做好了准备问题是
那就是他可能再也见不到博人了
所以博人的身边总是围绕着很多朋友
他很有存在感
明亮又耀眼
是天上…
是我的太阳
但是说不定这种心情
也只是被创造出来的
巳月有没有发现是我们设计
让他跟博人见面？
那可不太妙
但是他从来没问过我们这件事
问题就在这里
巳月心里还是有一种模糊的感觉
有一种焦虑盘旋着
那种感觉
可能会继续滋长
促使他跟他们走
巳月也许真的已经开始相信
自己是孤独的
孤独
我不明白这种感受
看样子 巳月内心成长的程度
已经远远超出我的想象
虽然找出了他不舒服的原因
但是有办法能治好他吗？
有是有 只有一个办法
把巳月的记忆…
全部消除
消除记忆？
难道又要像之前那样
把巳月的记忆彻底消除吗？
脑部跟不上心灵的成长速度
很有可能会导致细胞坏死
为了防止这种情况 只能这么做
好不容易成长到这个地步
正因为这样
我说什么也不能在这一刻失去他
继续看下去吧 看完以后再下结论
博人 别碍事
巳月
空大人
获得完整生命的关键终于在我手上了
我们将成为超越人类的生命体
等到那个时候
我们就会站在村子的…
不 我们就会站上世界的顶端
巳月
这就是我的意志
巳月认定了空会成为木叶的威胁
于是假装心脏已经完成了
令我意外的是 他居然想要杀了空
我不懂你为什么要对我说谎
我一直把你当作朋友
以为我们两个的个性很合得来
你却背叛我
原来你根本一直在心里嘲笑我
不是那样的
其实我只是想救你
你们存在着意志
你也有 我也不例外
对我来说 拯救你的生命是我的意志
对了 为什么你刚才
不愿意跟我战斗呢？
巳月 我是你的敌人啊
不对
博人跟村里的人都对我很好
但是我偶尔
还是会觉得心里的声音
没办法传递出去
如果这就是孤独
或许你说得没错
我跟你们是一样的
你说我们？
我会战斗确实是为了博人
但不只是这样
我刚才说了
我也想拯救你的生命
巳月
告诉我
我们两个是好朋友
对不对？
感受到内心的孤独
再加上身旁的人死去
这对巳月造成了严重的创伤
这种经历容易让人坠入黑暗
我看过很多遇到类似情况的忍者
巳月似乎也受到了很大的打击
他离开村子之前
明明有很多机会
可以跟周遭的人寻求协助
但他却没有这么做
反而一个人过来
这是因为他渴望遇见
跟自己同为人造人的伙伴
是喜悦跟好奇心带着他前进
我没说错吧？
巳月 根本不是那样 对吧？
巳月
看样子你们也没有看见
他真实的那一面
你没有察觉到巳月的变化
根本没有资格称自己是他的伙伴
少啰嗦
博人
一被挑衅就丧失了思考能力
别再躲了 给我出来
这种程度的攻击 你承受得了吧？
太优秀了 只要把你的身体当作原料
想要制造多少完美的人造人就有多少
不像他们 全都是瑕疵品
你还是少说点废话
因为我很少感到这么生气
潜影蛇手
可惜对我没用
土遁 刚隶之术
由我负责引开空的注意
你们就找机会带着大野木爷爷逃走
你在说什么傻话？
我怎么可能丢下你不管？
我想要守护你们
这就是我的意志
更何况 研究室里还有我的备用身体
不管发生什么事 我们一定会再见面
不是那个问题
外表长什么样子 根本就无所谓
比外表更重要的
难道不是这里的意志吗？
此时此刻站在这里的你
对我来说 才是唯一的巳月
博人
不愧是博人
他确实像太阳一样照亮了
被黑暗笼罩的月亮
最后是博人的言语和行动
对巳月的心造成影响吗？
太靠近太阳会被灼伤
这句话说得真好
想要拯救村子的意志
想要了解自己的意志
不管是哪一个 都是属于你的意志
都是我的意志
而且真要说起来
之前我总以为自己很了解你的事
但其实我们是半斤八两
是这样啊
那我可以…
我们还可以像以前一样吗？
跟以前不一样了
连接你跟我的意志
变得比以前还要更坚固
博人 谢谢你
不要这么见外嘛
以后也请你多多指教 巳月
“太靠近太阳会被灼伤”
就是指这个吗？
所以真的必须通过删除记忆来解决？
你终于醒了
脑部分析…
结束了吗？
没错
我能够好转吗？
我推测因为你太过靠近太阳
心被烫伤了
别担心
只要喝下这个
你能恢复原状 不再痛苦
不过代价是…
你会失去所有的记忆
如果不喝 太阳带来的伤害还有痛苦
将会一直延续下去
来 要不要喝 用你自己的意志
做出选择吧
巳月 你在吗？
快点开门
佐良娜一直吵着要见新月 真烦人
等一下 我马上来开门
这次的痛苦只是暂时性的吗？
是啊 或许有一天
真的会走到
必须彻底消除巳月记忆的那一步
不过…
他的成长说不定
能带他跨越这个难关
我越来越期待他未来的发展
是以亲人的身份感到期待
还是因为他是实验对象？
不过这个答案似乎也无关紧要
（下集预告）
未来姐姐 你要去执行任务吗？
不可以跟别人说
我推测这是S级以上的超重要任务
到底是什么样的任务？
博人 仔细听好了
是第六代火影的护卫任务
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
汤烟忍法帖 S级任务
再过不久 我猿飞未来的丰功伟业
就会流传后世了
字幕翻译：丁宁